Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪In einem flüchtigen Moment, unter dem Himmel♪
♪Der nächste Herzschlag
kann tausend Jahre dauern♪
♪Ich blicke zurück♪
♪Und alles hat sich mit der Zeit verändert♪
♪Vor meinen Augen
erscheint die anmutige Jugend♪
♪Wie silbernes Mondlicht Weidenspitzen streift♪
♪Wann wird das göttliche Orakel herabsteigen?♪
♪Ein bezauberndes Glitzern zwischen meinen Brauen♪
♪Der Spiegel hat mir ein Zeichen gezeigt♪
♪Es lässt mich meine Gestalt ändern und
den Himmel durchqueren♪
♪Den Weg des Schicksals suchen♪
♪Nur dann kann ich dich treffen♪
♪Ein sanftes Lächeln, ein zärtliches Wiegen♪
♪Mein Herz sehnt sich danach, dass du es verstehst♪
♪In jugendlichen Tagen, ungebunden und frei♪
♪Diese andere Welt wird immer schöner♪
♪Sieh mich, eingehüllt in Wolken
und treibenden Nebel♪
♪Ich wünschte, unsere Herzen könnten sich treffen♪
♪Aus der Ferne schaue ich, um zu sehen, auf
wessen Brauen dieses Lächeln liegt♪
=Das Vermögen eines Bauern=
=Folge 15=
Schauen Sie sich dieses feine Leder an.
(Qingqing Selbstbedienungs-Hotpot)
Schauen Sie es sich an.
In nur zwei Tagen
Wir werden unseren Betrieb aufnehmen.
Ich bin sicher, es wird nicht lange dauern
bevor ich das Fengyang-Haus wieder eröffnen kann.
Er Qingqing.
Arzt Wang.
Was führt Sie hierher?
Geht es um das Arzthonorar
dass ich nicht den vollen Betrag bezahlt habe?
Deine Mutter nimmt das Medikament nicht.
Sie hat mich gebeten, es dir zu sagen
Das
sie muss dich einmal sehen.
Qingqing.
Sie sind gekommen, um mich zu sehen.
Du bist nicht mehr böse auf mich?
Denken Sie nicht zu lange darüber nach.
Der Arzt sagte, solange
Sie nehmen das Arzneimittel richtig ein
und pflegen Sie sich selbst.
Sie können sich vollständig erholen.
Qingqing.
Erinnerst du dich noch?
Als du klein warst, hast du einmal gesagt:
als du aufgewachsen bist,
du würdest deinen jüngeren Bruder beschützen
und der ganzen Familie ein gutes Leben ermöglichen.
ICH...
Ich bitte Sie um einen letzten Gefallen.
Rette Datian.
Er schuldet Wang Cheng immer noch Silber.
Helfen Sie ihm, es zuerst abzubezahlen.
Das kann ich Ihnen nicht versprechen.
Würden Sie wirklich
sieh mir einfach zu, wie ich diese Welt verlasse
mit Bedauern
und pass auf deinen Bruder auf
in Armut leiden?
He Datian endete so
weil du ihm immer wieder nachgegeben hast.
Anstatt ihn zu führen
umkehren,
du versuchst, mir ein schlechtes Gewissen zu machen.
Du willst, dass ich seine zweite Mutter werde?
Qingqing,
Ich weiß, ich schulde dir etwas.
Aber ich habe deinem Vater versprochen
dass ich Datian beschützen würde
und die Blutlinie der Familie He am Leben erhalten.
Das bedeutet, dass Sie die Ungerechtigkeit ertragen müssen .
Im nächsten Leben,
Ich werde es wiedergutmachen.
Keine Notwendigkeit.
In diesem Leben,
Ich habe meine eigene Familie bereits ausgewählt.
Qing... Qingqing.
ICH...
Ich schulde Ihnen eine Entschuldigung.
Gerade eben fragte mich meine Mutter:
wenn ich helfen könnte, auf He Datian aufzupassen.
Ich habe sie abgewiesen.
Ich hasse sie nicht.
Ich hätte freundlich mit ihr reden können
aber ich habe diese verletzenden Worte trotzdem gesagt.
Bin ich deshalb untreu?
Du hast nichts falsch gemacht.
Fu Qinghuai,
leih mir deinen Rücken.
Mutter.
NEIN.
Ich muss ein paar Dosen holen
für Mutter.
Ich kann mir jetzt nicht einmal die fetale Medizin leisten.
Wie könnten wir
lebenserhaltende Medikamente bezahlen?
Möchten Sie den Älteren
oder das Kind retten?
Sie ist meine Mutter.
Ausleihen.
Ich werde mir etwas Geld leihen.
Ich gehe sofort.
Mutter.
Schauen Sie sich Ihre kostbare Tochter an.
Sie liegen fast auf dem Sterbebett.
Sie hat nie gezeigt, dass sie freundlich ist.
Und sie hat unsere Familie
in dieses Chaos hineingezogen.
Du bist es.
Du bist derjenige, der uns ruiniert hat.
Alte,
wenn du
damals nicht immer wieder gefleht hättest
und versprach meinem Vater einen hohen Brautpreis,
er hätte mich nie geheiratet
an Datian, diesen nutzlosen Mann.
Und jetzt willst du mir die Schuld geben.
Keine Chance.
Ich möchte, dass Datian …
Scheidung....
Du.
Mutter, du irrst dich.
Er würde mich niemals im Stich lassen.
Lassen Sie mich ein Geheimnis mit Ihnen teilen.
Um die Wahrheit zu sagen,
Ich war überhaupt nie schwanger.
Du hast jeden Tag auf meinen Bauch aufgepasst.
Aber jetzt, egal was ich tue,
er folgt meiner Führung ohne Fragen.
Du grausame Frau!
Wenn es darauf ankommt,
du bist derjenige, der
Kinder mit Herzen, die kalt wie Stein sind.
Du bist die wahre Ursache für all das.
Willkommen, liebe Dorfbewohner,
vielen Dank, dass Sie gekommen sind
, um mein Geschäft zu unterstützen.
Qingqing, wir sind dir wirklich zu Dank verpflichtet.
Sie haben unsere landwirtschaftlichen Produkte gekauft.
Deshalb ist unser Leben
wird besser.
Ja, genau.
Wir kommen alle aus demselben Dorf.
Es ist nur richtig, einander zu helfen.
Also gut, ich mache jetzt diese Ankündigung.
Qingqing Selbstbedienungs-Hotpot
ist offiziell eröffnet!
Großartig!
Qingqing, was ist ein Selbstbedienungs-Hotpot?
Kein Grund zur Eile, Leute.
Folgen Sie mir hinein.
Sie werden es selbst sehen.
Sehr geehrte Gäste,
jeder, der hier in unserem Laden speist
muss nur bezahlen
einen festen Essenspreis.
Innerhalb einer Stunde
man kann alles essen
Sie sehen hier, um zu genießen.
Alles hier?
Natürlich.
Sie verschwenden keine Lebensmittel
dann kannst du so viel essen wie du möchtest.
Wir haben für alle vorbereitet
drei Arten von Essensmarken
zur Auswahl.
Jedes Ticket ist anders
und bietet verschiedene begrenzte Gerichte an.
Wenn Sie keine scharfen Speisen vertragen,
wir haben sorgfältig vorbereitet
eine würzige und erfrischende Tomatensuppenbasis
um sicherzustellen, dass jeder mit Leichtigkeit isst
und nach Herzenslust.
Kommen Sie zu mir
, wenn Sie Essensmarken kaufen möchten.
Kommen Sie, treten Sie näher.
Sanniang, ich will eins.
Ich nehme einen Tomateneintopf.
Alle, macht langsamer.
Ein Tomaten-Eintopf.
Jetzt mal langsam, Leute.
(Qingqing Selbstbedienungs-Hotpot)
Meine arme Schwiegermutter.
Du bist einen so tragischen Tod gestorben.
Das Essen wird von diesem grausamen Mädchen gekocht.
Und doch hast du es tatsächlich gegessen.
Du hast es sogar gewagt.
Hast du nicht einmal Angst vor Unglück?
He Datian, was machst du?
(In Erinnerung an Madam He)
Was ist mit ihr passiert?
Du wagst es immer noch zu fragen?
Du warst es.
Sie wussten, dass Mutter schwer krank war.
Und dennoch haben Sie absichtlich so gesprochen, um sie zu verärgern.
Du hast sie zu Tode verärgert.
Er Qingqing!
Du schuldest mir Mutters Leben.
Du bist es schuldig.
(In Erinnerung an Madam He)
Sie haben keine Beweise.
Verleumden Sie nicht andere.
Dies ist der Blutbrief, den sie geschrieben hat.
Jedes Wort sagt, dass He Qingqing untreu ist.
Schauen Sie sich das an, schauen Sie einfach.
Urteilen Sie fair für meine Schwiegermutter.
Ist das wahr?
Wenn es wirklich so ist,
würden wir es wagen, Essen zu essen
von jemandem wie ihr gemacht?
Das stimmt.
So ein Pech.
Ich verliere meinen Appetit.
Qingqing, vielleicht solltest du zuerst gehen.
Ich bleibe dran.
Gehen.
Er Qingqing!
Wage es nicht, zu gehen.
Du musst es mir zurückzahlen.
Du schuldest mir Mutters Leben.
Wenn Sie es nicht zurückzahlen können,
dann geben Sie mir stattdessen Ihr Restaurant.
Was jetzt, He Qingqing?
Du bist stumm geworden.
Können Sie kein Wort sagen?
Sie hat den Tod meiner Schwiegermutter verursacht.
Kein Wunder, dass sie nicht sprechen kann.
Sag mir, wie kann jemand so sein?
Wirklich herzlos.
Mutter.
Die Toten können nicht zurückkehren.
Bitte trauern Sie nicht zu sehr.
Komm her, Xifeng.
Wisch dir schnell die Tränen weg.
Was ist das?
Was ist mit meinen Augen los?
Könnten Sie eine Augeninfektion haben?
So etwas kann sich auf andere ausbreiten.
Xu Sanniang!
Datian, bringen Sie Ihre Frau
zur Behandlung.
- Oder sie verliert ihr Augenlicht.
- Geh.
He Qingqing, das ist noch nicht vorbei.
Treten Sie zur Seite.
Qingqing.
Der Arzt sagte deutlich:
solange sie ihre Medizin pünktlich einnimmt,
Ihre Krankheit wäre nicht tödlich.
Ihr Fall ist verdächtig.
Bleiben Sie nicht dabei hängen.
Übrigens,
Ihre Mutter...
Kann sie lesen?
Sie kann nicht lesen.
Dann muss der Blutbrief eine Fälschung sein.
Aber was genau wollen sie?
Ich werde bei der Familie He nachfragen.
Er Qingqing.
He Qingqing, komm raus.
Dorfvorsteher.
Was führt Sie hierher?
Das ist sie. Sie ist der unglückselige Star.
Das ist Unsinn.
Qingqing.
Zeigen Sie dem Taoisten Respekt.
Letzte Nacht wurde der Dorftorbogen
vom Blitz getroffen.
Es ist abgebrochen.
Also luden wir den Taoisten ein
die Ursache erraten
und suchen nach einem Weg, die Katastrophe abzuwenden.
Dann wies die Lesung auf mich hin.
Genau.
Ihr unkindliches Verhalten
den Tod Ihrer Mutter verursacht hat.
Der Himmel hat eine Strafe verhängt
und es folgte Unglück.
Wenn dieser Blitz von mir kam,
warum hat es mich nicht einfach niedergestreckt?
Der Himmel verschont Leben, wo er kann.
Sie haben Ihnen die Chance gegeben
, Ihr Verhalten zu ändern.
Aber wenn Sie stur bleiben,
nicht einmal Unsterbliche können dich retten.
Taoist,
gibt es eine Möglichkeit,
dieses Unglück ungeschehen zu machen?
Diese Angelegenheit ist nicht so schwierig.
Sie muss den Geist beschützen
vor der Gedenktafel ihrer Mutter
und bitte um Vergebung
von ihrer Mutter.
Qingqing,
es geht nur darum, Wache zu halten, mehr nicht.
Ich spreche jetzt freundlich mit Ihnen.
Lassen Sie nicht zu, dass dies außer Kontrolle gerät.
In Ordnung.
Ich werde mit dir gehen.
(Nächste Folge)
He Qingqing.
Du hast den Tod deiner Mutter verursacht.
Traust du dich zu kommen?
Der Witwenstern schadet sowohl der Mutter als auch den Verwandten.
Es wird große Katastrophen bringen
auf das ganze Dorf.
Nur indem sie Fleisch schnitt, um es ihrer Mutter zurückzuzahlen
kann die Krise gelöst werden.
♪Mein Herz zog es zu Hügeln und Flüssen♪
Entschuldige, ich bin zu spät gekommen.
Du könntest dich in He Datians Haus schleichen
und ohne dass es jemand merkt,
Sie haben den letzten Brief manipuliert.
Fu Qinghuai,
wer bist du wirklich?
♪Ich bearbeite die südlichen Felder noch einmal,
zufrieden mit meiner bescheidenen, ländlichen Art♪
♪Mein Haus erstreckt sich über zehn Morgen,
acht oder neun strohgedeckte Zimmer in sanftem Schatten♪
♪Ulmen und Weiden spenden Schatten an den Dachtraufen,
Pfirsich- und Pflaumenbäume blühen vor der Halle♪
♪Ein entferntes Dorf, in Dunst gehüllt.
Rauch wabert leicht über die Felder.♪
♪Hunde bellen in der tiefen Gasse
und Hähne krähen oben auf dem Maulbeerbaum♪
♪Kein Staub stört den ruhigen Hof.
Ein leerer Raum birgt endlosen Frieden.♪
♪Lange war ich in der Welt gefangen,
jetzt kehre ich zur Gnade der Natur zurück♪
♪In meiner Jugend hatte ich keinen Sinn für Ruhm.
Mein Herz zog es zu Bergen und Flüssen.♪
♪Durch Zufall bin ich in die Weltfalle geraten,
dreißig Jahre sind wie im Flug vergangen♪
♪Ein gefangener Vogel sehnt sich nach seinem Wald,
wie ein Fisch im Teich sich nach dem Meer sehnt♪
♪Ich bearbeite die südlichen Felder noch einmal,
zufrieden mit meiner bescheidenen, ländlichen Art♪